
Для запуска тестового:

```bash
npm install && npm run install

cd backend && cp env.example .env

npm run migrate

cd .. && npm run dev
```

Откройте http://localhost:5173 в браузере!

Основной обязательный стек технологий задания: 
JavaScript | Vue 3 | NodeJS | PostgreSQL

Задание: Необходимо реализовать мини-приложение парсер блога, поиска статей в формате
одностраничника.

Минимальные требования для успешного выполнения задания:
- Сверстать страничку на Vue 3 в Composition API на фронте с формой поиска и выводом списка
результатов предыдущего поиска.
- Форма запроса состоит из одного текстового поля "Искомое слово" и кнопки "Искать".
- Внешний вид страницы со всеми данными (формой, результатами поиска) должен быть
симпатично сверстан и оформлен (можно использовать Bootsrap | Tailwind или что-то подобное).
- Написать бекенд на NodeJS и БД на базе PostgreSQL осуществляюший парсинг блога,
сохраняющий результат в БД и возвращающий список найднных статей. Для обработки запросов
на бэке можно использовать "express", а для связи с базой "knex".
- На бекенде реализовать по маршруту "/parse" два обработчика: GET и POST запросов.
- GET маршрут должен возвращать список загруженых ссылок на статьи блога с предыдущего
запроса, хранящихся в БД (подробнее ниже).
- POST запрос по копке "Искать" Должен производить парсинг заголовков и кратких описаний
статей блога с сайта "https://is-systems.org/blog" и искать в них переданное "Искомое слово" из
формы запроса. Если искомое слово в статье найдено, то возвращаем ссылку, название статьи,
дату статьи и ее краткое описание в качестве результата. Для упрощения задачи парсим только
первую страницу блога, подстраницы не трогаем. По завершении поиска полученый список статей
передать в интерфейс и отобразить, а также сохранить данные в таблице "posts" в базе данных,
очистив таблицу от предыдущих результатов. Дату необходимо преобразовать в формат для
вставки в базу данных в виде «timestamp without time zone».
- создать в бвзе данных таблицу "posts" в которой должны быть обязятельные поля "link", "title",
"descr", "date" в которые обходимо сохранять данные найденные во время парсинга блога статей.
- результат работы положить в GIT репозиторий и предоставить ссылку на него, сабдив краткой
инструкцией по развороту приложения.
- (дополнительная задача) написать юнит-тест проверяющий корректность работы метода
парсинга.

Дополнительная информация:
- авторизация регистрация не нужны, но если очень хочется можете сделать
- все что не описано в задаче, но по вашему мнению является обязательым или важным для
выполнения подобного рода задачи можете описать в сопроводительном письме.
